请不吝点赞订阅。
字幕志愿者 李宗盛
字幕志愿者 杨茜茜
字幕志愿者 杨栋梁
1分钟
如果想试下更多 ήταν
你好
哈喽 你好
吃了一小会儿
应该也还是来得及的哈
了以后啊
滚干水
虽然迟到了
但是应该
不硬相结算吧
回来听小舟这个王弟姬M
哦,不要这个,不要这个
好难收啊
怎么真给我坚持了一个月
这就是我的决心啊
这就是
决定要做一件事情
就一定能做好的
怎么办
我发现好像没有我们决定赌的
那天的录播
我是不是没有上传
还是说
还是说那天有什么问题
所以没有上传啊
有人发给我了吗
真的假的
天呐好感人
哦原来我当时有放在直播中
OK我已经看到这个名单了
饼干所以自己速速从
速速招来
我已经看到这个名单了
然后我已经看到名单了啊
这个这个大家都
大家都那个什么吧
我会在每一个那个过的人上面画钩的
我婆婆谢谢哇塞卡的
谢谢你求太高兴了
感谢感谢的说
太太太那个什么了呢
太那个了太太太太太太太太太太太
太乖了太乖了
电子画钩画着呢正在画呢
我看一下这个笔物是很好写啊
这个好丑啊这个
的把她放在赛里面打勾算了
嗯嗯嗯
你要爱心电子版的爱心可以吗
哈哈
所以说我这一个月的
平均的这个时长是多少啊
晚上好晚上好晚上好哟
这个雷波先生小月宝宝
八点要陪你脑吃饭
等不到笑话入梦了
忙忙第一时间找你笑笑你的
这个哪一句话是他写的
哪一句话是你写的
好的好的收到收到的说
嗯嗯
我都辛苦了你
恶吞一步
你我是赢家
赢家就是要狠狠的
哈哈
哈哈羞辱书家
没有羞辱了
叮
好颜色有点太浅了
好怎么样
哼哼
没有你的名字这不是有吗
那看不出来你是哪个
这也看不出来
那也看不出来的
永远叫不醒一个装瞎的人
哎呀谢谢羡慕的心眼神球啊
太感谢了
哇哇谢谢奇丽的心眼神球
好感谢的说
谢谢跟娜娜也的心眼神球
好感谢好感谢的说呀
哼哼
一起了
怎么整呢
右右手不是很那个
叮
哪儿去了
哪儿
咻咻
为什么我的话
我的向右话
为什么总是这样子啊
哦好小你要多大才行呢
这口可以的
就是你头超级超级更新的说
啦啦啦啦啦
噔噔噔
噔噔
哼哼
谢谢Q能拍我们的线水球
超级感谢你的说哟
噔
先摆着忘了的线水球感谢个心里
哼哼
Q
嘟
哈哈哈哈
借你一百不借
哈
什么饼干碎偷偷加同单名字上去怎么办
没有啊
当时我们都是只能给自己报名的
我们当时不是这样子吗
只能自己给自己报名
不能代位报名
后来饼干碎为了逃避
逃避这个
这个甜蜜的惩罚
什么话都说得出来呀
谢谢
沐云学的新人生
谢谢谢谢
我去800辈子没见到你
感谢你哟
你在
这里
嗯
好的
甜蜜在哪
哪都很甜蜜啊
这跟随纪
进行围棄一个月的这种
主注
每天都在牵动着彼此的思绪
你不觉得这很甜蜜吗
每天都在
在乎着随纪集电来
一直这样子
这个那个这个那个的
不觉得很甜蜜吗
短暂复活又要死掉了吗
哎
谢谢啊
丑出到现实已经丑
谢谢谢谢你的支持哟
哼哼
今天就敢吃到五分钟
明天不敢想
我今天是因为
我今天去给猫弄弄了一个那个
弄了个那个罐头
所以说稍微
花了那么一分多钟
要不然的话应该还是能早点来的
五分钟非我本意啊
你漏掉人家的啊好
sorry sorry
一起看给boss的喜欢水晶球
谢谢你感谢你的说
让我来找找你啊
这个这写好丑啊这个
好
明天就是点了开播再准备了
那不会吧
应该也不
不会的
我今天
其实我只要提前把那个
这三个APP点开
基本上就
我也迟到太久了
谢谢你
哟
迷你饼哼嗯在这
这边写不下了等下这
哈成为什么右边总是这样子啊
为什么
没法对称
接来上放走前四
一主好厉害
开半小时回头看一下
一会再回来好的好的加油
不要被发现在那个三星二亿了
哼哼哼
这应该不是赌注的吧
那就不给你算进去
这是 sc 呢这是
哼哼那你就还欠着
哈哈哈哈
她心被抱歉
因为这后面是这个滤镜
这这个要写在这上面去了
不要比较了小小的心
小小的也很好
大大的就
大大的也很好
小的是这个
爱意比较密集
懂吗
庆祝的爱是一样的
密度和那个
那个那个剂量是一样的
右下角是谁
别给他逃了
啊这没有
这是我的手蹭到的
这是这个
这个摸水还没有干
我的手蹭到了吧
应该是的吧
放心这不是谁
哈哈哈这是随你的手艺
哈哈
这口罗可以思议得
谁我想大一点的爱心
这包的名字揪秘也不上
好贪心啊
揪秘长什么样子
好了好了
哼哼
谢谢姜姜的谢谢你
谢谢谢谢你哦
谢谢你的支持的说
完蛋了饼干算又那个了
又要开始补那个了
姜姜在这里
好了好了那全部人都花爱心可以了吧
呃
哎哟
就不知道这么丑的 ic 有什么好真的
好丑好像苹果
哈哈哈哈
哎呦好无息啊
你名字没有写齐大家名字都没有写齐
登
登登登登不行用鼠标写还是太丑了
还有吗我看
登登的
好了美好
好了
好了吧
啊这
哈哈哈哈哈哈
好了吧好过激的爱意啊
哼哼
代数这个是哇
还是我才能认识我自己的字啊
嗯
你没有哦你在这
太多爱心老师眼睛都花掉了
不要哭不要哭啊
老师每个同学老师都看着呢
给你加上了不要伤心的说
谢谢古明的梦的
谢谢你求我谢谢谢谢你
这里来着
感谢你得说
哼哼哼
这次你小说的真塞塞
还有30块钱可恶
这个月算你赢了
别得意太早
多出来的30是这个 ac 的钱好的
计算的好清楚这是你吗
你在哪这是你吗
这不写的这么丑啊
这是蛇吧
哼哼
哼哼好像是的
叮
好了
哼哼哼
一点也不像人呐
大家昨天怎么过的呀大家昨天
哼哼哼
不像胖吧
好像盾啊
盾盾盾什么盾
排骨的盾
谢谢碎碎当腿的先生金球
谢谢谢谢
好
对饼干碎满满的爱意啊
这个纸
哼哼
哼哼哼哼哼
像是在爱自己
爱你就像是爱自己
想看到那一道
新帅舰长
谢谢你699天的陪伴哦
谢谢谢谢你的说
超级感谢你的支持你
给你一个嘖嘖
没有参与感
还有
搬
给你搬上了
怎么样
昨天小飞
小碎不哭啊小碎不摸哭着睡着了
真的假的
枕头上的全是泪水吗
不是把口水算成是泪水了吧
好没有参与感
呃那你也可以谢谢参与啊
嗯
谢我一色金色色
水晶球子带
随便蹭个
谁超级紧急项目的专心
认真工作才能赶上
今晚先不黑天了
哭了好想小碎
不要忘记我好吗
真的假的
小岁也小说
你不要忘记小岁好吗
去去认真工作吧
去吧去吧
加油加油的说
认真
认真工作的男人
最帅好吧
给你画一个
大大的爱心
去吧去吧
你安心的去吧
年底了大家工作是不是都要变忙了
谢谢梦运空场的现实
你巧惜惜惜惜
感谢你的支持
是都要变忙了是吧
有没有人年底了反而不怎么忙的呀
不会有这样的工作呢
感觉要
之后是不是要经常说到比较碎的假条了
要变得寂寞了
就是碎季要变得寂寞了
那还是不开心呢
这个要是饼干碎都不在都请假的话
哎请着请着请着人就不在了怎么办
并不啊这个你知道吗
这个人的生活的习惯发生改变
就是短短几天之间啊
几天就能影响一个人的生活习惯
你可能在这段时间就培养出别的生活习惯
就不需要来看小碎的直播过了
也说不一定
这很可怕呀
这还是不要
比较碎还是不要请假才是最好的
就是大会比较碎生活不如正轨了
开始了现冲生活
我也不知道是不是开始现冲生活
你觉得得有一个月
我觉得一周就够了吧
一周培养出一个新的习惯
然后你就可能就一直会坚持那个习惯了
我也虽然我也不知道是什么
还好你已经有小碎阶段反应了是吗
阶段了之后会有什么样的感受啊
我希望饼干碎豆呢有这样子的
阶段反应啊
哎呀
我开拨前接了水
结果水忘记带进来
为什么老会发生这种事情呢
小编也很好奇
出门接水然后呢
一般是这样子出门接水
接完水之后放在那
然后觉得好像还要再拿一个东西
然后就把那个东西拿进来了
然后就把水被忘记了
一般都是被打断了
因为我我记得我应该是把猫的那个饭碗给拿进来了
所以说就忘记把水拿进来
哦我想起来那个那个水还放在我房间门口
我去拿一下
哇
这么远有没有十秒钟啊这么远的
我只是走的没有很快
我只是以这样的步速在走
左脚右脚左脚右脚
如果要快一点的话就是左脚右脚
左脚右脚左脚右脚左脚右脚
左脚右脚
不想要走那么快就又又又灾
哎又再的走过去了
哼哼
主播走路好优雅
主播走路就是这么慢慢的很优雅
很那个什么呢
你懂吗
走的跟猫不一样
怎样吗
哎走太快好累啊
我就想走慢一点
嗯哼哼
这话话又说到阶段反应了
比较碎对碎姐真的有阶段反应吗
哼哼哼
小翠自己走路会越走越快吗
并不我会越走越慢吧
一般我跟别人一起走路
我都觉得别人走好快
然后要跟上他的步伐这样子
很少有我觉得哎
怎么走这么慢啊的这种人
去日本旅游觉得要疯了啊那那我去
澳大利亚旅游的时候没有吗
难道已经习惯了吗
会不知道怎样算阶段
在固定的时间觉得没有碎姐的直播
有点不知道干什么就算阶段吧
好一点点
看来是已经习惯
已经热情下降了是吧
日本播的频率比澳大利亚播的要多
对呀那为什么是在日本的时候
更阶段严重一点
你这家伙
哼哼
啊我对直播的阶段体现在我就是不直播的时候
我就觉得为什么有这么多时间我不知道要干嘛了
你懂吗
这是我想大家的方式
嗯嗯嗯
什么意思啊
现在放4DAC主播你回来了好的
就这么就这么干任何事情就报备一下
都发AC报备一下
但是去上厕所也报备一下
去接水报备一下
去门口拿个外卖也报备一下
然后呢去怎么样
接个水也报备一下
去拿个零食也报备一下
报备一下总而言之
报备一下
我现在准备去床上躺着
我觉得床上躺着有点累了
我现在又要回到椅子上坐着了
宝贝一下我现在要站起来走两天
宝贝一下我就走的有点累了
我要坐下了
宝贝一下我现在觉得呢有点冷了
我要去拿一个外套
宝贝一下我现在觉得有点热了
把外套脱掉
宝贝一下我觉得现在呢
我的足部有点冷
我要去拿双袜子
宝贝一下我刚才呢
觉得这个我的这个凉拖已经穿不了了
准备去换成棉拖
宝贝一下
我突然想踩门还没有反锁
我去反锁一下
宝贝一下
包备一下这个窗外下去雨了
我要去把窗户关上
包备一下
我现在已经把这个
那个那个房间的灯关掉
只留下台灯了
包备一下
我现在觉得呢
这个风吹的我有点脸痛
我准备把窗户关掉
包备一下
你觉得脚指甲好长
赶快去剪吧
这个这个
话说你
话说一般人
等一下
接下来powerful的一些
主播我穿个衣服
好的好的
穿完也包备
一下
穿的什么款式包包一下
不是我要说什么来着
这一般人他其实是不是会有
不会有两个支架剪吧
就我觉得这个世界上
最最最最精致的人才会有两个支架
剪一个剪手支架
一个剪脚支架吧
你觉得呢
所以你用这个剪手支架的支架剪
剪完脚支架之后
你会你会去洗一下吗
以防下次你要剪手
然后这个
手手脚混合镇惊感染之类的
难道这个睡墙很多
很多人都有两个支架剪吗
我觉得应该只有一个吧
哼哼
下来放送的一些主播下楼拿个酸奶
好的好的
是是多少克的
什么味道的酸奶也要报复一下
我靠你们为什么会有这么多指甲剪啊
我只有一个
因为其实我还有一个鞋的
但是我觉得那个不是很好用
然后就只有现在这个平的
但是我每次剪完脚趾甲我会
我会洗一下的
嗯嗯嗯嗯
唉
我会洗的我会洗的
有就挺好比用牙咬
好就
那那个咬合力有点太强了吧
谁能够把指甲咬断呢
我觉得
自从我长大我就没有用
牙齿咬过指甲了
有感觉小的时候
指甲比较软一点
才能咬断吧
现在感觉已经不是很好咬断了
哼哼
不是我每次问一个问题
我怀疑就是这个
你懂吗
哎那个叫什么来着
沉默的螺旋啊
只有只有一个支架剪的人
他根本就不会出来说话
你懂吗
只有你有两个支架剪的人
才会出来讲话
啊等等稍等一下
是不是漏掉了你的
这家库博的星河入梦
也祝你星河入梦说
晚安晚安
又睡这么早
我的天哪
天都没黑吧
晚安吧
谢谢手游感好呢
一次跳进水管的
SC精彩C哦
以后不用到处求人了
因为你的球来了
嗯
好的
我情分呢
这这个袋数是谁呀
转身成水管工了
嗯
谢谢你
10个手指甲和10个脚指甲
有不同的指甲点
也就是你有20个指甲点是吧
你最好是哦
谢谢于忠岳的笑声音巧
谢谢谢谢
感谢你的双
感谢你的支持
请找你
如果你一定要说谎到这种程度的话
那你怎么不说你每一颗牙齿都有专属的牙刷呢
那你怎么不这么说呀
一个一个牙齿专门拿来刷智齿的
这个牙齿是专门拿来刷上门牙
这个牙齿专门拿来刷厦门牙
那个牙那个牙刷是用来刷这个大牙的
好能装啊
那不要那么不要那么能装行不行
爱装逼是一个
是一个减分项
搓刀啊我好像不怎么用搓刀
搓刀是用来搓什么东西的
因为我觉得搓刀好像是用来
就是你剪的时候没有剪平的话
用它来磨平是吧
但是我觉得我剪的时候
就能把它剪得比较平了
本来有较为丰富的剪指甲经验
为什么我觉得不是很爽呢
我虽然我的指甲刀上面也有
但是我不怎么用它
毛造的地方摸一下
哎我觉得恰恰相反
就是它磨完之后
你懂吗
就是本来你剪完它
它是怎么说呢
柔顺的磨完之后
它反而就是变得粗糙了
就像一把刀磨完之后
它变得锋利了一样
你懂我的意思吗
啊什么磨完磨磨完之后
请问呢
哼哼
打磨完之后行吧
为什么要打磨完
打磨哎呦呃我已经不知道怎么说了
打磨完之后行了吧
哼哼
你们真的很
太爱联想了吧
别打别打
要打磨一下
饼干碎说需要打磨
我真的没有再联想
只是我提前讲出了饼干碎
一定会联想到的方面
这能怪我吗
我是在很正常的在说的
用牙线
我也不去挑指甲里的泥很好用
你的指甲里还会有泥吗
你一天每天在干嘛呀
勤洗手的话
那个指甲里不会有泥的吧
今天是堵住兑现的日子
有些东西
有些工作都不开啊这样子
原发负的一些主播
我打磨完指甲了
好的轻一点轻一点
是我发现你的支架里有泥的话
你们知道那个叫做游离线吗
就是你的你的你的肉跟你的支架
之间的那条线叫做游离线吗
就是
别干脆说了呀我赢了
如果你用力去抠他那个泥的话
然后你的游离线就会一直往往里面退
你懂吗
就是就会伤害你的游离线啊
我一直感觉
如果你指甲里有泥的话
就还挺麻烦的
对的对的
就是好像
这个大众审美
觉得好看的指甲
是那个游离线呢
它比较外面一点
就是你的游离线越短的话
就是你的游离线
越往里的话
就越像那种小孩的手指吗
游离啊
游泳的游离开的里
这个游离线
就反正你越去掏它
它就会越往里面退
越往里面退就越丑
支架剪太短
也会伤害优利嫌
啊是哦
总而言之
但是我还是觉得
那个支架剪的
只能跟肉平行吧
不能不能超过你的那个肉
你懂吗
就最好是跟你的
那个指尖的肉平行
剪太往里面的话
或者太往外面的话
都觉得不好看
弹琴的话
要剪到那二少少
好像这个
我倒是知道
不过好像弹的好的人
是不是说就不需要剪那么深呢
我不知道我多久剪一次支架
我一般都是在洗澡之后
不知道你懂不懂
因为经常你
你洗澡的话
就会把你的支架泡得很软
然后这个时候
你就会突然感觉到这个支架很
很软很Q弹
然后很讨厌
然后就会想要剪支架
而且软软的很讨厌
就是如果他就是翻折过来的话
就特别他翻折过来了的话
你就觉得好烦哦
就感觉那种感觉
有一种很有危机意识
觉得会不会马上就要断掉了
就是会不会
碰到什么东西之后他就断裂了
稍等一下
哼哼哼
哎我刚才还想跟你们说什么来着
忘了
哎突然失忆了
不是魔王
是什么东西
这上一个话题讲到什么来着
游离线
完蛋了
这个话题从我脑子里消失掉了
都不是都不是
不是魔玩啦
你虽然我感觉到你很想继续这个话题
但是我没有什么可讲的这个话题了
奖励饼干碎
没有想奖励饼干碎啊
报备一下
你也不是这个
天呐
那我感觉是一个有点
我当时觉得一定要
再再再聊的这个话题
全忘记了
我和我楼下小孩
在非常疯狂的尖叫中
抱在干嘛
真讨厌啊
哎你们听到了吗
我又要关窗了
难道是
阶段吗
好像也不是啊
谢谢02的下水平球
谢谢你的支持的说
给你画上一个爱心
嗯哼给盲笑先寻求先的支持的错
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
今天不玩马里奥了
最近还有马里奥名了吗
连玩好几天了
明天再玩吧
哈哈哈哈
沉迷上
哎很不好意思的告诉你们
那天下播之后我就又挑挑战了一下
那个那个兔子女的然后呢
这个一不小心呢我就
一不小心我就通关了
谁是马里奥秘
对的调战了两两次吧
就通关了
哼哼
库巴我不记得她是不是库巴了
没有没有就通关了那个女的而已
现在马上可以进婚礼现场了
但还没有进去
等着饼干锁一起进去
水瓶可以啊
真的假的
不是库巴
谁的我兔女郎
不是兔女郎
所以那个女的她是双马尾
双马尾然后可以扔出来的那个女的
我怎么不私下挑战旋转方块和什么什么
这两个是哪一个啊
不会是之前我花了很多时间的那一个吧
那个通过不了了
我私下已经挑战很多次了
哼哼哼
这要分负这一次
如果我们下次播就是在婚礼的时候了吗
这什么带有奇异的问题啊
拒绝回答
今天有看自己动态吗
今天是
畅畅聊聊然后
祝您直播
AACMR的说
玄奘方块是料理国那个
哪个啊
这不记得了
小碎煮面上也没有啊就
正好把
今天晚上的后半段时间
就可以拿来煮面了
要不然马里奥
玩太多了
料理岛那个小国
而且料理岛料理国那个小岛
我在思考
好像有一点印象但是印象不多
啊我想起来了
哎哪个来着
哪个
我私下练习的那个
就是一直翻转的那个
哎那个放弃了呀
我说了的
我说的我刚才就说了
我说这个我就已经
放弃对他的挑战了
这个我早已宣布
我放弃了
我已经对他失去所有的
我只能投降
都是国有遥控车竞赛
想再去吗
不去
本来要拿到月亮
当时就已经很痛苦了
遥控车怎么能赢啊
赢不了一点我觉得
不难啊不难就不挑战了呗
不难为什么要挑战啊
怎么样
就遂及这个话术聪不聪明吧
不难就没有必要挑战了吗
不难的话
没有挑战心啊
懒得大老远去趟了
你觉得我说对不对难啊
太难的话就放弃吧
太难的话也过不了啊
怎么吧这小孩一直在外面鬼叫
好讨厌啊
谢谢
咕咕咕咕咕咕咕咕
这件事塞哦
怎么会这样
哪样啊
不觉得很想夸夸小碎吗
哪样哪样
饼干碎留下了败着的泪水
败着的泪水
给你一个爱心补偿一下
等我一下啊等我一下
最急要去
做一件事情
我回来了
没有让他小声一点
但是显然他并没有听我的
这个可能你听不到
但是真的超级大声的一直在
在一直在那种尖叫
不是真的很大声
而且一直叫
而且不像是那种
怎么说呢
像有的小孩她
她就是玩闹的话
她可能就偶尔叫这么一下就行了
但是呢她是这个
一直在高频的归叫啊
好想看小翠在阳台队窗外大喊
是什么样子的
干嘛
我说不要叫
大家就这样子吧
不要叫了
就是感觉
感觉我的声音太小了
你知道吗
我真的感觉我的嗓门太小
我每一次那个想对着窗外
那个那种很没有
怎么说呢
很没有自觉的人
都没有人能听到我的声音
我每次
这已经吼得很大声了
我靠她现在还在叫
狂叫真的是狂叫那种
为什么我的嗓门这么小啊
我觉得要是我的什么亲戚来的话
肯定能就是非常非常那个大神的
这个整栋头都能听到
我的天哪好讨厌
我要是现在不是直播
我都下去找他了你知道吗
我不知道在干嘛
就一直在无谓的尖叫
完全不懂是是是在干什么
这个频率高到让人感到离谱
我跟你说他什么时候叫了
叫了叫了叫了叫了叫了叫了叫了叫了叫了叫了
叫了
有这么夸张
叫了叫了叫了
而且是那种啊
这样子在叫
只有一个小孩的动静问题是
哦而且我在想她的她的她
为什么小孩的嗓嗓子不会通啊
我每次听到小孩一直在尖叫
我在想她们嗓子都不会通的吗
一直一直一直这么尖叫
那我她已经这样叫了五分钟了
但是我刚才在阳台说的
你他也没有听到这才是最讨厌的
我每次真的恨不得自己就那种
有卖菜的卖菜的的那种大喇叭
然后对着那个喇叭说一下
然后放在窗户一直循环播放
小孩的嗓子真的不一样
真的就就我这个岁级住的楼层
不是特别高的
这么多年的经验来说的话
这个小孩他真的
感觉他可以叫两三个小时
你不要以为他叫几下
他都会觉得什么
嗓子很牙很痛
就小孩是没有这个功能的
他可以一直一直一直一直叫
而且随随便就能造出一个
世界最高音
如果我不是现在在直播
我现在真的要下去找他说了
这实在太夸张了
是的
我觉得他们的嗓子是全新的
所以说可以这么耐造
嗯
我觉得我现在想想我小时候
最风玩的时候也完全没有觉得
哪天回到家跟那个小伙伴聊太多话
觉得嗓子很痛这种情况
长大好难叫出来对啊对啊
不是长大有的时候尖叫一下
都觉得这嗓子有点痛
尖叫前都要再撕开
哎要不要尖叫一下
哎有点想尖叫
但是感觉待会嗓子会很痛
再通过这种行为禁匹匹
对呀对呀
有这种小孩就是他们
比如说两个小孩他们不干嘛
他们俩就互相在那尖叫
就比谁叫的大声的这种事情也有啊
这也不是完全是什么
玩的太开心
太尽兴
就是没有控制住自己的嗓门
这种就
你就也忍忍了
但有的他就是
无谓的在那尖叫
就比谁
谁的嗓门大的这种真的有啊
就这种听着就很崩溃了
你们没有遇到这种
这小孩在下面一直
大吵大闹这种情况吗
哎
但是我觉得这种情况
最可怕的就是如果你下去
找他说
小朋友可别别叫了
的话如果他父母在旁边
或者爷爷奶奶在旁边
这才是最尴尬的
就你以为他是
他是这个小孩不懂事
结果你发现他
他的家人默许他这样做
哎
这才最崩溃的
遇到大人你会叫大人讲道理
哎这是很对的
就是很有勇气的
但是反正就是怎么说呢
我还是很支持这种就是
就是告诉他父母
或者告诉这个小孩的这种行为
反正就还是有点害怕
他父母很不讲道理
一直说你哎哎
啊好经典呢
哎小孩不懂事
你跟小孩叫啥呢
哎哎这这这这才几点呢
叫两下怎么了怎么了
这么的
人家要跟他扯皮
那就很烦
你家人不让你再共产和大声说话
怎么说呢
我觉得也不能完全让小孩就是
保持特别特别小声的
但反正这种尖叫还是很讨厌的
我还是不是很建议那个小孩就是
玩闹的时候稍微大声一点点
但是一直一直这样尖叫还是很讨厌啊
现在没在叫了
可能终于累了
也可能是走到别的地方去叫去了
哼可能换一个地方
换一个地方去玩
画个地方去折腾
别的楼层
别的别的洞树的
用那个那个居民了
可能是寒雅了吗
哎我很怀疑
这个小孩的身带
到底会不会呀
到底会不会疼痛啊
我也想说
怎么没有那种
就是自己家小孩
就是魔法对轰啊
有没有那种
小孩在关键时期
那不是小孩很多关键时期吗
比如说小孩要
升初中了的关键时期
小孩要升高中了的关键时期
小孩要升大学了的关键时期
没那种关键时期
就没有那种关键时期的
小孩的家长去
找他说道说道
这也是冬天的
但现在已经高三上期
下期开始了吧
那也已经很关键了
现在已经
开学的话
已经是那种
就是老师会一直念叨
你们现在
这个这个这个是
弯道操车的好机会
最后冲刺的机会了
啊对关键她现在是在学校
就是凡周六周日吵的话
也没有看到有谁下去说
高三上半学期挺有紧迫感
是的
但是我觉得高一高二的时候
就有很多老师会一直
一直跟你讲各种高一了
高一了
要打好基础啊
要不然后面来不及了
告二了
明年就
明年再努力就来不及了
现在正是努力的好机会
所以他们说这种话
真的会有人听进去吗
感觉像是这样子就是
比较放松比较放松比较放松
然后每次说几句
你可能当天又会比较紧迫
然后过几天又开始放松放松放松
说多了就有点免疫了
高一还挺好玩的
嗯我感觉
这个说实话不太记得
高一高二高三具体的事情呢
可能是有一点
ptsd 全把它给忘记了
嗯
你去高中三年都听见了
哎我已经不记得了
我什么都不记得了
我只记得我点外卖
偷偷拿外卖的日子了
我还记得些什么呀
我记得我们那个
有一个那个门
可以偷偷的拿外卖
还得站上去
老难受了
不要站到那个什么
几十厘米反正就有点高啊
这个还是要伸手比较矫健
运动神经比较发达的人
上去跟那个外卖员
空中对归
然后呢还不能在教室吃
要找个空教室去吃
然后去空教室路上要注意
不要遇到老师
那其实还是遇到过老师的
老师呢
就看着老师就赶快转身逃跑吧
这老师也没有那么
没有那么严格
什么挂一个小时的小C
怎么挂一个小时了
对啊对啊
一般还要两个人的话
派另一个人前去
去楼上看一下情况
看一下老师是不是准备下楼了
你们还能带进教室
我们不能哎
就还是不可以的
只能找一个没有人用的空教室
当然有负责侦查的
有的时候四个人点外卖
一个人负责了个
外卖员沟通
一个人去拿
一个人放风
一个人
哎我也不知道
反正就边走边看情况吧
一个人去打探一下控教室
哪里的控教室
现在可以
现在可以过去
但是其实没有老师有嫌到那么难受去
控教室去抓你的
谈恋爱当然有被抓到的呀
我们有的时候
那个看这个有点像空调室
一点去看两个
一男一女如胶似气的坐在一块吃饭
而且赶紧退出
也不太会那个反正就是
空调室呢最好
就还是不要找有有人的空调室
要不然很尴尬呀
这讲话都不好意思讲了
啊
啊不剪点那倒也不至于啊
哼哼
有没有看一句那种
这就是你最关心的话题了是吧
这是我真是
你要死啊
聊个这种话题就来劲了
差不多得了
别太在意这种话题了
嗯嗯嗯
这个真的想知道就想知道
那就知道你自己学校的
你自己学校没有这种事吗
你自己自己去自己自己自己的
你去你自己学校了解一下算了
哼哼
被抓到会怎样
你说会怎样啊
我不知道好像哎
我还以为猫在外面
原来猫在我的机箱上
嗯
嗯被抓到会被老师约谈吧感觉
哼哼哼
我们好像不会请家长吧
请家长还是有点
会不会有点太严重了
我正在找东西盖住我的电源键
有点困难
主要是我用什么东西盖在电源键上
他会他反而会手键就把这个东西扒拉走
我们坦恋好像不太会请家长
哎不过好像也有请的
上初中的时候有有有吧
如果老师找你聊过你们还
还是很明显在一起的话
可能就
可能就要联系你家长了
弄个瓶盖子
你不是这这不是专门用来勾引他吗
他一看这个东西肯定会巴拉走啊
我们一般都是线条
学生约谈吧这样子
我应该用什么把它盖住呢
高中老师不管谈恋爱
为什么呀
为啥呢
我们好像看情况哎
就是
我记得好像
貌似是高一高二的时候
老师会管
好动好高三就不会管了
因为据我们老师
她她的想法是
你高一高二还可以拆散一下
但是高三的话
你突然拆散
就怕他们沉寂那个什么呢
稳不住心态稳不住
然后
怎么样怎么样的高三反正就不会管了
高一高二就是会管
你觉得有道理吗
你觉得
对的
就说这个高三最需要的是心态要稳定啊
就是万一他们
你现在非让他们分手
要让他们分了手之后
两个人心态都爆炸
无心学习了怎么办
有道理吗
我不懂
刚刚三有那种考前分手
搞完心态的
怎样啊
他们俩成绩是怎样啊
就差着一个名额就
能上名校是吗
这什么一位一厮杀呀
这名校说你们俩只有
只有一个人能进
你们俩决定谁进吧
怎样的
是他们俩成绩是班上
学校的第一名第二名吗
然后跟你分手的话
这个这个
那个分手方就可以
名次再往前进一步
被分手的就名次退后一步吗
嗯
哈哈哈
那我觉得这有点太恶毒了吧
搞害别人人生
这个一般好像都会被骂说
太太太无耻了吗
我也不懂
太恶毒了吧
感觉就算想分手了
应该一般也会等到
高三毕业再分的
跟那种
我看有人说考研之类的也会等
就比如说对方要考试了
会等别人考完再再分
不管考没考上
至少你没有影响到对方的心态了
上岸第一件的也有
是啊
这种也看过
不过我觉得好好笑啊
是会怎样
是考上延了就伸直隔离了
还是怎样的上岸第一件
可太搞笑了吧
又不是什么
我也不懂又不是阶级就不一样了
自己升职对方贬值哇
我觉得有这种心态的人
确实有点搞笑了
唉
有以后有觉得阶级不一样
哈哈哈哈好的好的
我觉得太搞笑了
但是我知道肯定是有人这么想的
不然也不会有这么多上阶
上岸敌意见了
太见了那也
估计是觉得自己
以后考上演奏顺便全是
跟自己一样的
水平的异性
所以说
有一种自己会到更广阔的天空
可以找到更好的对象的这种
这种想法吧
嗯
总感觉这种人能找到真正的幸福吗
总感觉带着这么功利的想法
自己也很难获得真正的幸福
了
你考上言文还能看小碎吗
天呐
我们今后还是一个阶级吗
饼干碎考上之后
你以为是梗
不可能
完全是有这种人存在的
很幽默的
当然很功利啊
就事业上就存在这么功利的人
就完全把自己
把别人都当做商品来衡量
肯定有的呀
呵呵
有没有博士饼干色肯定有吧
我们还是一个物种吗饼干色
哼哼
哈哈
他他那个上岸第一件把别人斩掉的
这不就是这种想法吗
觉得不是一个阶级了
不是一个物种呢
那也很幽默呀
先斩一种碎你斩吧
好疼
永远是一块饼好的
但怎么飞黄疼达了也
也不要那个什么
我记一下
还有谁在
还有谁没有还小碎的
还有谁没有愿赌服输的
我记住了
这是我们赌输了的呀
时常赌注
我小碎开播 op 赌注你忘记了吗
假装不知道是吧
别吓她们当然不敢发道路了
就要故意吓她们吓不死她们
嗯嗯不然她们会忘记
她们以为小碎忘记
下个月赌什么
我不知道
也没有什么能赌的了
嗯嗯
这不是赌划痕
这不是赌开播时长
你这个猪头吧你
读点饼干碎能赢的饼干碎
你在哪能赢啊
在哪方面能赢了
是的
开播时长再短再短我就要输了
哈哈哈哈
再短再短我真要输了
我们来堵25次直播75分钟
有点极限了
加上上的泄水星球
谢谢你呢
谢谢你的支持的说
给你把爱心加上
大肥屁股
哼哼
敢不敢
敢不敢什么25
475分钟吗
这平均是几分钟啊
平均三点几分钟啊
平均三分钟
哈哈哈哈我靠
有点太
有点吓人了
每天的提前十分钟开始
打开电脑设备
稍微一但凡有点插错
我妈找我说个话都得输
嗯嗯嗯
其实这次每天也就多了30秒
也就吗
这30秒是一个巨大的红沟啊
比较算没有更想赌的了吗
对呀
这加起来就很多了
表面上看上去是30秒
实际上是很多
什么破读不住
登登登登登登登登登
读不读拿开读吗
嗯
算孙季觉得有一点
迎面有一点小
我在计算中我每天都
哼哼
其实我你也敢躲
那那么多现实已经求了的
孙季有点贪婪
咱知道此此次那个生还概率略低
但是呢一想到这么多现实一球
又谋生出了这样的勇气啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哼哼
我赢了给我两个球子真的吗
想说你要赌两次吗
你要加倍呀
你要加码呀
登登登登
主播 op 还是不要太短
起不了床了
起
起来
来
下次该五十分钟
五十分钟就真不行了
五十分钟太亏气了
登
哈哈哈哈
哈哈哈
开读75分钟是吧
哎80分钟还是75分钟来着
嗯
75 ok 开始报名
报名的人
开始我我这样子
嗯
好的一次零二
我要上去呀好好
哈哈哈哈咳咳
先步啊看那那
哼哼
梦月空船
白痴木兰
赌卸水球啊一样的
自己小时候赌两个哦加倍
算你一个Q no time
爱慕
下一个说要加倍 m u a 好的好的
阿胜阿胜
好的下次不准让我再提醒你了哈
还能加倍是的
我带手写呀
我先正用正在用
这个黑色的笔写写的笔之前好看一点
好可以
你要加倍吗
OK
你们会死得很惨的
忙消
真要加倍吗
我什么都做得出来
饼干碎
手感好呢
一次跳进手
水管
简化成水管
咕咕咕
不要挑战顺激顺激什么都做得出来
来丧丧丧丧要十个真假的
我跟你写上了真的假的
自己什么都送得出来
还有吗
你看
也不好笑
哼哼
他他他到底有没有你呀
你说他他他是没有办法把你算进去的
哼哼
我输了就是 m u a 啊碎机
但是碎机会赢的
谁上一个没交
哼哼
起不了床怎么办
起不了床就
把睡觉放在旁边边听边睡着了
嗯
好那么的祖珠就这么形成了
鼻子所以就不发直播一口
啊会发的会发的
我今天在那个床上那个睡睡着了
不然想躺一躺的
嗯
看看这条
还有人入场吗
没有的话我就拍照留念了
下个滤镜呢
好的
我的这个笔好蹭出好多那个摸水啊
我买了一个
专门去小红书搜了
那种素杆的笔不知道到底真不真的素杆啊
我感觉除了圆珠笔吗
这世界上真的有素杆的笔吗
啊倒不是为了这个
是为了写印象性来的
我的纸
我纸就是普通的纸
之前拿来写信的纸
只是没有用完
所以说就
用在了这
看一下有没有好看的滤镜哈
哼哼
刚刚早开始准备印象性了
不早了
差不多该买了
是吗
我这个纸是有点厚的那种
我也觉得它应该是有一点
很难渗透的那种
要是那种
比较薄的纸
它才会
它才不会就是
哪个吧
蹭的到处都是
那咋办
买薄一点的纸吗
我买的什么
派什么
派通吗
那完蛋了
我的纸就是那种
有点厚的
有点光滑的那种纸
我觉得应该是要那种
比较
摸起来粗糙一点的
它才入墨
是吗
它的墨水才能留在里面
那咋整
看一下滤镜呢
你想要梦幻一点的
还是粉嫩一点的
粉嫩的OK
那就这个吧
梦幻又粉呢
要求有点多了
看看
哼
嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚
哼哼哼
还想调个色
赌什么
哦 ok 给你加上
我们再赌70分钟
75分钟25场
op 10场
顾鸣地梦
那把给你重新拍吧
咳咳咳
嗯
派同步好吗
等我用了再说
但是我看有人测评
反了就挺速干的
可是我的房间
色调很昏黄怎么办啊
而且很丑哎
感觉要那种
怎么说呢
要那种比较
比较
跟你说不明白
就得调一下
调的比较冷感一点
透亮一点吧
嗯
人一点比较有逼格
是的是的你是懂的
条子看不出颜色了
不会啦不会
搜索一下滤镜啊
嗯
这个顺劲好麻烦
该唱歌了
对的老师又没有写你的救命啊
不是没有写救咪都没有写你
你要参加吗
那我刚才没念到你啊
嗯
哈哈哈哈
我刚才没有念你你没有发现吗
嗯
留给助眠的时间不多
助眠也不需要太多时间吧
又要重新拍了
就说
啊
说到你去上级这个
受新杀在群里面
扁名还没有下载新版
你去上级的人
这非常可怕呀
这个税集就没有下载
到今天都
感觉下载他这个真的挺麻烦的
所以我还一直拖着没有去下载
有啊当然有点到我
但是意外的
我还以为只有几个人
没有想到有这么多人
没想到这么多人都没有下载
大家果然大家也觉得
下载那个很麻烦吧
这不用的话
你就没有办法用
你这上机上面的
那套衣服呀
肯定都要用的呀
你肯定有那个初始的
形象在那边吗
所以说还是都要下载的
我不告诉你
这是机密
我也不知道
是不是tift fight
我不知道啊
好像是吧
我不懂
应该是吧
收到个啥收到的
不是扫码吧
我觉得好像不是扫码
是扫码吗
不是扫码啊
他有官网的吧
这碎季还在一边跟别人
说话一边调色
真的是有点匠人精神
也没有也没有
所以我每次选那个模板要选一会儿去了
我不是调色高手
好的
调一下更好看吗
我不太喜欢这个
不太不太喜欢远途之初啊
我来了
有没有漏的
但是我当时写的时候
其实就有念啊
啊这个要是饼干碎漏了的话
饼干碎怎么不说说
哼哼
我看看
哼哼哼哼哼
给你捏吧
哎直接放出来了
已经铺已经穿好了
嗯那个了的话我再加上去
放散
这样子的
怎么样
怎么样吧
你看我这摸水又亲的到处都是好讨厌
然后搞搞得我手上也都是
是了
嗯对呀因为这个纸她不吃墨
不皱吧好吧不是很皱吧
主要就是这个墨水那个
墨水还没有干然后就
到处到处蹭的
我在小木纸上面又全是墨水了
嗯嗯嗯
名字给你写错了吗
哈哈哈给你少写了一个哎
哎怎么是 prime 了
哎
太抱歉了给你加上
哈哈
给你给你加上了不要上心好吗
哎我在看眼呢
哦那我不要 sad 不要 sad
看一下
好这次写对了
哎
哼哼
一直是 prime 吗 ok
我我写的是 c r i m e
哎呀不要受伤啊
不要伤心
这就是女生的字吗
怎么了怎么了
还行吧
所以这字不算很好看
那应该也不算剧丑的吧
小驼
我写的没有错好不好
其实有点
其实驼本来就有点像蛇
哼哼哼
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
哼哼
写完整写完整有点太累了
也没有太累了
就是我想速记一下
我怕
不要算一直在那儿那个吗
一直在那儿我我我的
然后还没有被写上的话
全部写上有点太花时间
啊这是之前堵住的大图
自信截图把饼干碎
这这有需要截图吗
这个真的这写的好丑啊这个
因为用那个很粗的笔写的就很丑
哼哼
看看有谁失信了有啊
把她有几个吧
那不过有一个是请了假的
别当是那个吧
你截图好的好的
迎面这么大我觉得
最急什么都能做出来
我会赢的
嗯
困境
困境催生什么呢
困境催生更强的
碎机
我才会赢好吧
你太小看我了饼干碎
上次的录播
组不了的呀
这个录播当天的录播
是不是没有上传啊
组不了的
因为
你为什么来着
因为因为时间太久了
就他的那个录播就不在了
不在我的那个库存那边了
好像超过多少天
他就会没有来着
我有点忘记了
14天啊
好的
你们怎么这么了解直播
可能是我那天忘了
还是我那天被警告了
我也不知道
是因为那天我是MUV的那天吗
有MUV不好意思
不是吧
我那天是不是被警告了
你仔细想想呢
是被警告了吗
是吗啊我就是被警告了吗
我为啥被警告来着
那记得啊我煮面了吗
我那天煮没煮面啊
孩子萌
哎我之前煮面被警告了
你别小瞧我
但我忘记是哪一次了
是上次还是上上次
有一次主面被警告了
我也不懂怎么回事
警告了一次还是两次来着
就一次吗
啊一次
说快下播的时候记得
警告念到一位一只
砸了砸了
砸砸了
我上次有主面哪里没穿
我上周主名应该就是被警告了吧
嗯
那应该就是上周
没有没有传出来应该就是被举报的
举报一次念叨三分钟的
警告是15号吗
我不知道
我都传了呢
要不然就没传成过
要不然就就是被警告了
咋了咋子了
没有没有没有刻意不传好吧
为什么我有时传
路过没有字幕
我不知道这就怪不到我
因为我这边只有一个按钮
就是上传回放
上传回放和点击片段
这两个没有别的选项
哎呦不认为没有要
怎么会是一位 m u a 呢
我都不记得了
我已经不记得
你要问我那么久以前
岁济当时的想法
我真没有印象了
嗯嗯
宝是一位 m u a 的不宝不宝
不宝不宝
不是不是吧
好 我们来唱歌吧
要唱歌了吗
宝宝宝宝宝
嗯
喃喃喃喃喃
谁想听我唱什么
哼
我饶了
热气球
哇
嗯
切肉之球了
不再回头
留下了你给我的承诺
再见了亲爱的你
孤独的热气就写了记
下不停的雨季
雨滴落在我眼里
你说过带我去飞行
在热气球里
划过的流星都是爱我的证明
你说过不会离开我
不会留下我
每一次都会给我很多的快乐
是不是我的坏脾气
永远的任性
会给你太多太多太多的恐惧
我想我也许太依赖
让你受伤害
其实你早就想要离开
詞曲 李宗盛
消失了愛的影子
隨風飄走 我再回頭
留下了你给我的承诺
再见了亲爱的你
孤独的热气球卸了击
下不停的雨季
雨滴落在我眼里
你说过带我去飞行
在热气球里
划过的流星都是爱我的证明
你说过不会离开我
不会留下我
每一次都会给我很多的快乐
是不是我的坏脾气
永远的任性
会给你太多太多太多的恐惧
我想我也许太赢来
让你受伤害
其实你早就想要离开
你说过 带我去飞
划过的流星都是爱我的证明
你说过不会离开我 不会留下我
每一次都会给我很多的快乐
是不是我的坏脾气 永远的任性
会给你太多太多太多的恐惧
我想我也许太意外 让你受伤害
其实你早就想要离开
字幕志愿者 李宗盛
啊唱的我有点缺氧了
谢谢
热气球飞到哪都不是头
要一起坐上环游世界吗
好的好的
最近还没有坐过热气球
不知道会不会很危险啊
我好想尝试一下做热气球
没见过
对对啊
我们之前决定去旅游的时候
还考虑要不要去
也没有考虑啊
但最简单方面
怎么办我刚才拿我
拿我
拿吃的给我袖子上弄到油了
哦
啊好崩溃啊
我现在每一个睡衣都还没有用到
就是该洗的时候
都是用到弄上油的时候
这个我到现在还没有完全习惯
只有毛绒睡衣啊
时风崩溃之
我的袖子确实都有盖过我的
半个手掌吧
正好在
正好在什么部位呢
就是那个拳头握起突出的
那个纸截的部分
然后就很容易弄不上
我的顺衣穿几天
那你
你的顺衣穿几天
我问你
穿几天
饼干碎说穿一个冬天呢
当然是
一周左右
一周左右算久吗
其实这个时候饼干碎就会说
啊一周太久了
这些我就一周还好了
反正你都是在家穿
啊
要好严格要开始严格了
你三天就坏了
哎那你三天就坏了
你比较税不是平均两三套睡衣吗
你的睡衣干的过来吗
这冬天又不好干
可是冬天衣服不好干哎
一套穿半个月
我觉得你应该说的是真话
你们怎么都有烘干机呀
这个直播间只有我家没有烘干机了
是不是
你的烘干机烘出来是
烘干机烘出来会有
阳光的味道吗
阳光的味道
会有那种幸福的
毛绒的那种味道吗
不会是
完全没有味道的吧
我管你蟲不蟲之
湿不湿体我就要那个味道
满虫是吧
那你也没有办法杜绝满虫啊
我不管
其实我觉得应该不是
不全是蛮虫的味道
应该也有那个阳光的味道吧
应该也有阳光把
东西晒得发烫的那种味道
太阳公公干嘛
你在
我买了新的洗衣液
我是
刷到雪黑前辈的切片
他在说他
买了个新的那个洗衣液
然后特别有奶香味
然后就立刻下单了
正好我最近确实在雾色
一个闻起来很香的喜
你也刷到了
看看吧
这个碎季很有心动力啊
什么喜
但我忘了
什么战家吗
什么战家
什么姓什么
姓人奶香吗
还啥的
有点不太记得了
正好我们家的喜业
基本上都是我妈买的
感觉那几款
味道我都已经有点纹腻了
想要尝试一点新的喜业味道了
不是还有那种更那个
更那个什么
更精致的人还会用那种什么
凝
流香珠
是流香珠吗
这种才精致呢
感觉没有什么
感觉它
其实我觉得
说不一定
它的清洁能力还不如洗衣粉
但是呢
它可能就很香了
就很多人去买它
总之我希望我买的这个
洗衣液的味道
就可以拥有这个流香猪
凝香猪的这种功效吧
那单纯是为了真香
天哪
好的
感觉还不如喷一下香水
但是其实我反而还不是很喜欢香水
我就喜欢那个衣服上
散发淡淡的香味啊
有没有火锅为洗粉
那你可以去研究
那还需要研究吗
你去火锅店门口站一会
就可以了
你会用
你怎么还没睡
你会有洗衣香味机软化剂
软化剂是怎样啊
软化剂
软化剂有什么功效
让衣服更软吗
万一衣服没有那么硬挺了
怎么办
那万一你衣服是有什么版型的
给你
软化到没有版型了
怎么办
可是我在担心
比如说你的毛衣
衬衫之类的
你用软化剂
它不会变得那个嘟嘟囊囊的了
所以即自闯嘟嘟囊囊
什么都用嘟嘟囊囊
感觉会像一个抹布一样
很柔软
但是
很抹布
嘟嘟囊囊
就是嘟嘟囊囊
嘟囊就是这个嘟嘟囊囊
口嘟口囊
我最近买了好东西
我还买了洗手液
其实我感觉洗手液跟洗
墨鱼露说不定
基本上就是一样的成分
你觉得呢
这会不会是一个智商税
消费主义陷阱
这我感觉很有可能
可是你身体也是清洁
你的皮肤
手也一样
这个我也觉得应该洗手液就是比
沐浴露强劲一点点
但是你差不多也就这样子了
你觉得呢
洗手液用多的时候还很粗糙
是的是的
所以我今天要细讯了一下
但是我最后还是没有选出什么
就随便下单了一个
那你当时说哪里不一样
其实我觉得就是一样的
就觉得就是他们的成分
应该有70%都一样
洗手液可能是更杀菌一点
因为你的沐浴露不能太杀菌嘛
因为你的那个身体的皮肤
还是要更脆弱一点的
但是我觉得应该是高度相似
是吗
一曲不同
反正应该也不会差很多
总而言之反正也买了一个洗手液吧
还买了什么
买了一个记事本拿来写点东西
写点东西
反正现在感觉有很多快递在路上
那倒不是手张本
手张本还是有点太少女性了
我也很佩服做手张的人
但是我还做不到
还买咯
好像没买什么
笔记件
洗脸巾
镜子
因为我的镜子摔坏了
一直在用裂掉的镜子
对呀
我的笔记本还没到呢
我给你推荐
我还没有拿到
我还没开始使用呢
我怎么给你推荐
我不知道好不好用的
终于买金子了
原来饼干
所以还记得
我看看
洗手液是什么口味
这个能用口味吗
木质香味
来就是木质香
不只是澳大利亚
更早就碎了
我也不记得是什么时候碎
我好像跟你们说过
不然挺早就碎了
碎了应该有两个月了
就是我们家有挺多别的镜子
所以说我也没有很需要这个镜子
就一直拖着
五个月了这么久
因为厕所也可以照镜子
然后客厅有一个很大的用来跳舞的镜
一般我都在那两个地方照镜子了
所以说
爱笑会出现一朵花的洗手液
我不会买那个泡沫洗手液
泡沫洗手液很
很那个也很奢侈
因为它的
就是你
你用泡沫
你要用很大的面积才够用
你懂吗
但是洗手液的
反正就洗手液很耐用
那个泡沫的是非常非常奢侈的
就算是一样的容量
反正泡沫的会用的快很多
嗯
而且我感觉那泡沫的
说不定还没有那个
液体更
清洁能力更强
我还是不会买棉洗的
就是要用水流流动的水流洗完
我才有安心的
觉得真的洗干净了的感觉
我干什么事情
我很多时候都要用洗手液
比如说我切切菜切肉了
那不然你手上会留下那种味道
很讨厌啊
会喜欢玩我也要用啊
喜欢玩你手上也会留下一点味道
那也很讨厌
差不多这些吧
还有什么
端了菜你的手指
不小心碰到那个
碗的边缘有油的话
反正就会很想要洗一下
我当然洗碗啊
虽然我很讨厌洗碗
但因为我们家现在是我妈在做饭
所以我就要洗碗了
好讨厌
每天一觉醒来就是
就是一些碗和锅在等着我了
解释啊
你能做我的小猫喵
女生都不喜欢喜欢
我这个世界上有人喜欢喜欢吗
我真的超级超级
超级讨厌喜欢的
而且有的碗他油腻腻的也很讨厌啊
而且冬天了
那个油油很容易拎起来
就是凝固起来
特别是说那种菜
它装了比较油油
有汤水的东西
可能你吃完饭过一会儿
它就已经结成块了
然后你还要用热水冲
然后它非常很讨厌
一切都很讨厌
哎我又想起来一个事就是
这种油你们要注意
不要往那个下水道倒
因为我最近看到一个
谁家他们往那个下水道
倒那个油
然后呢因为天气太冷
它就冻在管道里面了吗
然后就堵了
最后非常非常麻烦
这太危险了
这个感觉
有的时候都意识不到这个事
这这要是堵住太麻烦了
哎
那又怎么办
不知道
只能倒在爱子里了吧
感觉
如果只是炒完菜
剩下那么一点点的话
跟热水一起淘下去
我觉得应该是没有问题的
如果你是你们家煮了火锅
那应该
现在冬天就不太
不太OK了
很容易
很容易那个煮
哼哼
所以我也觉得倒垃圾桶
很麻烦
麻烦
出于湿巾太精致了吧
我都直接扯个纸
直接扯点那个桌上的纸
然后把它刮一刮
厨房纸
我好像买过一次
但是现在不知道
扔哪去了
比如说你买这种小东西
买太多
然后你就
你就会乱扔到一个地方
然后找不到它
你走吗
就找到它
比用它
比用它还更麻烦一点
我们家厨房没有挂钩了
挂钩上面线都是满满载的情况
哇你说的好有道理
那就不用用抹布了
我每天看到我们家那些抹布
我都讨厌死了
我根本都不会用那些抹布
我很想扔掉
但是我妈有的时候
用它来擦一下台面
太有道理了
这就去购买厨房
只要把所有抹布都扔掉
就这个抹布吧
反正这个抹布
真的是非常非常讨厌
我觉得
它放在那
反正你就感觉它一股臭
一股脏味
然后它又不可
我不避免会接触到油什么的
然后反正就怎么样都很讨厌
你妈的妈不用了发
我都是都是
我东西
而且她就很容易发黄
因为你稍微用她来洗洗的那种油锅
然后她就发黄
然后那种油呢也不是你
用洗洁精就一定能洗干净的
所以我的做法就直接扔掉
不经过她同意
我直接扔掉然后换一个
新抹布进来
那其实事实上就是过不了多久
它就又会脏掉
很有道理
以后就用厨房纸
家里一个抹布都不想顺了
但是你们家洗碗
是用抹布还是用那种刷子呀
希望还是有吗哦
那我不想要把手伸进去
我都是用刷子的
我只想远远的用一个刷子
就把它刷干净
我觉得刷的干净呢
摆结布
就是那个一面是黄色
一面是绿色的东西吗
这个东西用久了
它也很油
这个东西
摆结布是那个吗
我觉得那个用久了
它那个海绵那块也会有
悄悄的藏物不纳垢啊
不是那种刷子
不是钢丝球
是那种有饼的那种刷子
有手柄的那种
你懂吧
我喜欢刷子
就是因为我手不用伸进去
虽然左手还是要伸进去
但是又有手不用伸进去
反正就少一个手伸进去
就没有那么难受
常常我妈让我买一个小的电饭包
我还没有一直懒得去物色
我觉得让我去选择买一个东西
对我来说是一个很麻烦的事情
有人懂吗
就是
因为我觉得现在已经没有什么平台
能够让你快速的找到
就真实有效的那种信息啊
全部都是广告
你就根本没有办法节省自己的时间
就是你根本都没有办法找到公平的那种测评网站
不是测评的那种视频啊
那软件也没有就很崩溃
你就要在海量的广告中找
看起来好像貌似还行的
然后每次你决定了之后
然后马上就会刷到那种避雷的帖子
就比如说你看到那个
就比如说你说
搜电饭包
然后有人说
这个A品盘电饭包不错
然后你就
重新搜索A电饭包
然后下面就说
避雷A电饭包
天呐
我都不知道要怎么办
买个美机吗
美机还不错吗
现在
你去看淘宝反馈吗
可是淘宝也是
什么东西都会有差评的吧
就是你要是点击差评就一定会有
没有哪家会没有差评的
我觉得肯定有差评
我都不敢看
我怕看了又动了我的内心呢
好多可以考虑一下
这个没地的
我家电饭包有点不好用了
就首先它会粘锅
它不是不粘锅
它是要粘锅
其次呢
这电饭包对我和我妈两个人来说
有点大了
对我们整个家要煮的饭都有点大了
所以我们每次只能铺上浅浅的一层
然后你铺浅浅的一层
它就更容易
有锅巴还还容易黏锅
你懂吗
所以我妈想买一个再小一点的电饭宝
嗯我觉得应该是拥态就涂层掉了
没有很占地其实也就
我把22厘米左右吧直径
比较小的
2024左右
20到25之间
我觉得
肯定要考虑颜值啊
我买那个洗手
也有的考虑颜值
因为你想啊
他放在那个洗手台那边
然后我本来其实看了有一个
就是人家说还不错
但是好丑啊
你要放那么丑的一个东西
在那个洗手台那
不是他真的有一点丑啊
你当然要稍微考虑
万一它大花大绿的
它上面
那如果它上面是一个什么
玫瑰花
你要不要
那你要不要
那它上面是一个大
大玫瑰
大什么
大康买新什么的
你要什么样
很正常啊
你家里的一切都构成了你家
你家装修的好不好看
虽然我家装修的没有多好看
但是如果你买一些丑东西
你家就越来越丑
所以你要买一个
就颜色不要太
太出条的吧
我觉得就是这样子的
我之前看到有一个洗手艺
感觉不错
但是它就是绿不垃圾的
那绿配白上白
上面白下面绿
哎我天这谁能接受啊
算了可能也有人能接受
反正我觉得有点太丑了
上半身是白下半身是月吗
大概是这样子吧
真是有点太丑了吧
发我一个可爱电饭宝
我还要考虑实用性的
发也不发个图
哎我靠好丑啊
好劣气
原岁给我推荐的
怎么捕捉不了
我偷了
完蛋了我捕捉不到了
啊有了有了
啊没有没有
哎
啊有了有了
老白发了
不要再给我推荐了
我妈肯定不会同意的
我自己也不是很想要
这么猎奇的东西
哈哈
啊
这竟然是美帝的美帝疯了吧
有点可爱吗
有点变态吧
那你每次去做饭
你还要拨弄她的舌头
都会有点太暧昧了吧
哼哼
哈哈哈哈哈哈
啊啊
他做出来的饭都
没那么想吃
哼哼
你给我推荐的
我现在不是很想去搜索了
等我下播再去搜索
哼哼
高压锅
我不知道啊
最好有吧
你要干嘛
你要帮我选吗
还有电饭宝
有高压锅功能啊
这太
要是能顺便有那个
空气炸锅的功能
再来个烤箱的功能
再来个微波炉的功能
电饭宝这么小
它怎么给你洗碗呢
我还真的有点想要空气炸锅
空气炸锅和电饭宝应该会有吧
你觉得呢
烤箱加微卜罗加空气炸锅是有的好吧
好饿了
你说到空气炸锅我就会想到
很多空气炸锅可以做的好吃的
然后就有点饿了你懂吗
我就想起爆米花呀什么
鸡翅啊什么的
我是一直在偷吃
但是我现在偷吃的
跟我想吃的不是一样的东西
所以我还是会想吃
你懂我的意思吗
哼哼空气炸锅可以炸爆米花吗
我有的时候看那种有的人去电影院看电影
我就很想最想的就是他手里拿的那份爆米花的
那我在想自己家里面做的会不会没有
那个电影院卖的好吃
我现在都想专门去店鱼卖爆米花
我感觉路上不太会有人买卖店
卖爆米花啊
想睡家的饭间没给你食物减数
可能这是一个运气成分吧
要这书减食物肯定不是每天都有的呀
嗯嗯嗯
店鱼糖不均匀
所以我每次我都会选一下
我要选那种颜色比较深的
你懂吗
把颜色白的都留下来
挑挑剪剪
谁懂
吃薯片啊什么的
我也会挑挑剪剪
挑那个颜色比较深的
一看就裹的
裹的那个料比较多的
啊我想吃爆米花了
其实并没有人会卖爆米花
出了电影院
感觉很小众啊
爆米花是一个很小众的食物
我又想起来跟朋友去
环球影传的时候
然后看到一对女生
拿着爆米花路过
他们就问
哎好老想吃老想吃老想吃
一直没看到那个爆米花
就问他们在哪买的爆米花
然后他们让我们把手拿出来
然后给我们倒了一捧
哎我去太爽了你懂吗
哼哼哼不是一口
他是让我们把手就是像菊水一样
把手能合起来
然后直接给我们倒了一捧
吃的可开心了
哼哼哼
这也是很好啊
老想吃苞米花了
苞米花苞米花
必须要是刚包好的
爆米花
我们后来就没有去买了呀
因为我们已经吃够了
是吗应该是吧
电影院
我最近还看到那个说电影院的
那个票房啊
票房就是已经惨当到
跟十年前的那个
票房差不多了吗
就是说没有人去看电影的
就说跟多少年以前
十年还是二十年以前的那个票房一样
就这么这么恐怖
首先感觉电影少吧
其实我感觉是不是大家的娱乐
就已经不太
不太会去电影院了
很有可能
但是也确实有那个没有什么好电影的原因
但是还有个就是
我觉得是不是大家在那个什么
没有好电影的这段期间
已经转变自己的娱乐方向了
就也不会说很想要去
电影院去看一个什么什么东西
就因为现在发展出了很多别的那个
娱乐方式吗
什么的
但是也有人说12月有那个
疯狂动物乘二
但是应该也不会票房很好
就是说
有一个东西叫什么叫做大盘
哈哈你懂吗
我不知道你们有没有别的那个什么领域
也有这个就是说现在大盘是这样子
比如说大盘只有这个月每个月只有
比如说十万的那个那个观众的话
就算你来了一个很好东西
也不可能说有有什么
一千万的观众来看懂吗
股票的词
哦我们 k pop 也有这个词来着
还有什么
反正电影院我也可以看到这个词
应该反正哪里都可以用这个这个说法吧
你们新疆菜医啊
我知道
大盘鸡好吃吗
反正差不多就是这个意思了
那是12月看一看吧
哦哦哦哦哦哦
哦哦哦哦哦
嗷嗷嗷
嗷嗷嗷嗷嗷嗷
我朋友去看我不知道哎
我不知道
我呀我呀不知道啊
想去看动物城又怕票房抽
超过的
其实我觉得是不可能超过的吧
不大不大可能
嗷嗷嗷嗷嗷嗷
毁灭之刃
我都没有看他的那个剧场吧
我怎么会去看电影版呢
不过我最近还刷到鬼灭之刃
作者的故事了
就是他
他怎么
生产出
创作出这个漫画的
呱呲呱呲呱呱呲的
哦TV版
对的
作者是一个女的
然后呢
我看完都忘记了
怎么回事来着
反正就说他
这个这个这个
一直那个什么吧
一直发行不成功吧
然后鬼灭之刃
他出前几卷的时候呢
也不怎么样
但是被那个
被谁推荐了
被那个
什么什么
什么猎人
全职猎人
妈
的作者推荐了
然后呢
他的那个销量
就越来越好了
什么什么的
那就是这样子
附近一波
是的
要说他现在已经回老家了吗
好好享受回老家去了
第二个字是什么不卡吗
不是他好像有严重的腰病吗
我记得
无卡哭书亲事情 ok
我最近一直在看那个地球白子
孩子们孩子们一边骂一边看
我已经看到第二季了
狂看又烂又好
又烂又好
设定很有意思啊
这反正也是那种就是
部落与部落之间的斗争啊
人与人之间斗争
但是呢又有点烂
对又臭又香又臭又香
我一直跟朋友一边骂一边看
朋友说你怎么看什么都骂
哎我说有的时候就是这样的
这个实际上
纯香的东西是很少的
大部分都是又臭又香的
只是看她香的比例
比如说这个的话
我觉得她是臭80%
臭20%
香80%还能看还能看
没有很烂没有很烂
但是有些逻辑不通的部分确实是
烂在哪
人设吧人设很烂
不是人设很烂
她就动不动
这个角色又发颠了
那个角色又发颠了
可能他就是需要这样的冲突吗
但是这样子的就是
一百个人
他们本来地球经历了什么什么什么
什么世界末日
然后他们就逃到空间站了
但是空间站氧气要不够了
所以说他们就准备
他们就放了一百个人回到地球
然后他们以为他们是
降临地球
地球什么也没有
只有辐射
结果没有想到地球上还有
那个生还的人
然后呢
地球上的人就分为不同的阵营
有一种呢是那种野人
有一种呢是那种
吃人的部落
有一个呢是那种
掌握着高科技的一个部落
这样子的
然后就是他们四个
四个阵营之间不同
一直在发生着各种矛盾呢
这样子的
其实还有纯相的
那你推荐一点
但是我对很多
但是有的别人说好
都也觉得不好啊
比如说人生切割术
你们知道吗
就有人说好
但是我觉得好无聊哦
如果有人喜欢这个电视剧的话
我向你道歉
我没有什么好向你道歉的
有的人吃着臭
有的人吃着香
我没什么好道歉的
不就好
超级无敌爆炸之无聊呢
我就看着
我一直在等那个什么
等着他那个什么
渐入加进
一直没进入呢
你也觉得不行是吧
就感觉
就是大家已经都知道了
大家都已经知道了
这个这个事
他大家一直想要留到最后给你来个爆点
但其实这个过程中大家都知道了呀
反正有的别人觉得好看的
我也觉得不是很好看吧
为什么点新苹果电视剧
我只喜欢刺激点的
能不能多来一点像权力的游戏的这种啊
老爱看了
老爱看老爱看了
但是没有替代品
猎魔人
没看这啥
这是新的还是老的
哦哦哦哦哦哦
不敢拍大作了吗
啊
乌师三的
这会好看吗
杜瓣评分看一眼
7点5分
没事我看到地球白子才7点1分呢
你知道吗
我不知道为什么这么低啊
因为它有些逻辑bug吧
不仅是逻辑bug
人设呢有的时候
颠
颠峰宝醉的
他说乱
那时候整个人发狂
那人又发狂了
就比如说本来他们的妈妈
是支持他们去寻找借朋友的
支持完之后呢
觉得妈妈突然发颠
又不让他们去了
又担心起他们的危险了
本来分为两个阵营
一个阵营室
不要保守不让他们去
然后妈妈悄悄让他们去
找借的朋友
结果妈妈执政了之后
妈妈又说你们别去了
要干啥呀
本来有个男的
他是主张绝对的和平
有任何事他都说
哎聊聊说不定就好了
啊
talk talk一下说不定
啊还有那个
遗险生机啊
什么什么什么的
然后呢
男二呢
是比较激进的那种
结果呢
哎突然他
这个男主他失去女主了
啊没有失去女主
女主只是失踪了
然后呢他发狂了
我靠
那个那个
那个本来比较残忍的
那个男二还在讨论
要不要杀掉这个俘虏
因为如果杀掉的话
就有点残忍
但是不杀掉
他可能就会跑回去
跟他的阵营
就是告诉他们一切
还在讨论
他直接拿着枪
砰一瞬就把别人杀掉了
又发狂了
又发疯了
看着我真的是想
给他两个耳光
我靠
要干嘛呀
是的
就是这样非常的疯狂
还有更疯狂的
就他们遇到一个人
他掉在悬崖边
然后他掉在悬崖边
抓在抓在一个树木
然后他们就在说救不救他
然后本来大家都说救
然后呢这个人他又说不救
不救我们现在要去找女主
女主哪有40多个人
如果救了他
我们可能就没有时间救女主了
他们要把这个人见死不救在这
你说这个这个人疯不疯狂啊
本来刚开始他都是很
和事老的那种哎
就这个转变实在是让人感觉太亏捷了
我救不救
我肯定要救啊
那肯定要救吧
那你怎么能忍受良心的这种折磨呢
他都在那需要你的帮助
地球上有有害物体
确实是有有是有
但是
他们是免疫的
因为他们是从空间站来的
空间站的辐射比地球还高
他们是这样的设定
我最喜欢的剧情就是
他们去到一个高科技的一个
那个叫做山地人
我也不知道为什么他们叫山地人
可能他们他们的
他们的部落在山地
然后他们那边呢
科技非常的发达
然后人也穿得人模狗样的
吃的东西也很好吃
结果呢
他们他们收留男
他们受留主角是为了
是为了
把他们囚禁起来
然后把他们的血
给自己
给自己的血做交换
你懂吗
因为他们的血免疫是地球上的辐射
但是他们这波人的血是不免疫
就是地球上的辐射
所以他们只能待在自己的那个建筑里
没有办法出去
太有意思了
最爱看的就是这种剧情了
晚上好晚上好的说
这个这个
然后这个女主乱跑乱跑
跑到看到
那个什么呢
两个人被吊起来
倒挂金钩
然后一直
一直在从他们身体里抽血
人都被抽成干尸了
哎
太好看了
哈哈
哈哈哈哈
我知道可怕
没有没有我没有说这个很很很很很
很好我想尝试
我只是说这让人的那个什么呢
心里得到了极大的满足你懂吗
哼哼哼
血是可以培养的吗
不他们是要把这个这些人
摄像的血跟自己的身上的血
完全做一个置换你懂吗
哎我不是很懂暴力美学
我不喜欢看别人打的头破血流
但是这种就是很怎么说呢
就是让你好可怕
但是你又会很兴奋很有意思啊
你懂吗
因为一直平淡如水就很无聊啊
我不喜欢那种暴力美学什么的
我完全不理解暴力美学
我不喜欢看两个人打得头破气量
我连那个拳
拳击赛我都不爱看了
但是我有的时候看那个
上尔光大赛你看过吗
就很搞笑来的
因为我觉得他们
他们就是他们怎么说呢
哎我也不老
我觉得有点搞笑
你们有没有看最近有一个那个什么
中国传统功夫的那个什么
通辈
通辈全的一个
船船去参加
国际耳光大赛
哎太搞笑了我靠
就是我觉得好好笑
就是很多那种
怎么说呢通背拳
反正他就是神神叨叨的吧
跟跟之前那个
跟之前那种很像啊
就是那个可以隔空打拳的
那个人是谁来着
之前他的梗不还挺火的吗
哼哼对的他就通背拳
然后呢他就去参加那国际耳光大赛吗
然后反正就很吓人了
他们那种耳光
我之前也看过别的耳光大赛
也都好吓人
有的时候那个什么
这个打过去你的脸都直接流血
对的耳光大赛会删死人的
因为如果他往你的太阳穴去拍的话
你的太阳穴是很脆弱的吗
对的对的
有的那种是直接可以把你拍晕的
我靠
你自己去搜吧
还是有点血腥吓人的
不过他那个杀尔光其实很讲究技巧的
有的人他可能他就指挥手臂
这样你就很有劣势
他们那种就是
我还看了一下就是讲解
他为什么那个那个那个
杀尔光的人那么厉害
因为他首先他下蹲了
就是你有一个站起来的力
其次它还有什么趋宽啊
这我就不懂懂宽在哪
然后还有个
它是有个转体的力
就它
它把她身体这样子
这样子打你
就它还有个
一个转体的力
然后还有个
站起来的力
然后还有手掌的力
总之就是
三个力
打在你的脸上
你就会很受不了
如果你只会手臂的话
就只有手臂的力量了
是很复杂了
这个很考验你身体的力量吧
你觉得很残忍
哎我觉得这个没有摔跤残忍
残忍
因为我觉得摔跤的话
就是要按在地上打
我觉得好好可怕好痛苦啊
而且就是要一直坚持着忙
哎我也不知道
可能我觉得这个好一边点
因为这个的话你就只
可能顶多也就两三个回合
不会一直摁着你打
那种摔跤一直摁着你打的就好吓人
感觉小时候的好多那种摔跤电影
看到我人都要死过去了
就特别是那种最爱
以前最爱拍的就是那种什么男主缺钱
然后就跑去打黑拳
我看我每次都跪在那个电视机前面
就啊瞧瞧你不要去打黑钱的
那这个主角也不听我的就
执意要跑去打黑拳赚钱
哎然后就被打得半死不活的
然后就自己的心里
哈哈好难受
好难受
好痛苦
摔掉的基本都是表演性质
没有吧
我也不知道啊
我感觉看起来不像表演呐
看起来就已经被
那口水就直接
飞到观众席的那种程度啊
真的代表演吗
你们有没有看那种
就已经被打到那个
就是
他不是拉了横线吗
他就是整个人
就是那倒在那横线那
一般这样挂在那横线那
然后又会被人拽着领子
抓回去打打打
好可怕的
而且那种
如果你一旦倒地啊
然后你就只能用手
捂住自己的头
然后就被狂揍
就觉得很惨
吐血掉牙都有还是剧本
那我还是反正我这种我就已经看不了了
掉牙就好
看起来我的牙齿都发酸
这真的表演吗
那感觉这也很痛苦
感觉肉体受到折磨很强
我知道摔跤我还专门看到过
我还专门看过科普这个摔跤耳朵
要练怎么挨打
好痛苦
最讨厌被打了
感觉无法从这种暴力美学里面
收获到快乐
我一般还是比较喜欢那种
表演的太残忍了
我觉得比较
残忍的那种电视剧
是他如果就是用刀
就是你们知道他有那种长刀吗
然后两个人冲向对方
然后一个人把另外一个人的头
直接脖子那割掉的话
比较残忍的电视剧
是会给你拍出来他脖子
滞空的那一瞬间
然后掉在地上的那个
就头和脖子分离的那个画面
它是会给你看到的
但是没有那么疯狂的电视剧
它是它就直接
一刀之后它就直接
人就这样
它就离开画面
就它不会做任何的那种
就是血液喷射状啊
或者那种伤口
它都不会给你看
嗯哼哼
哈
下一个画面就头掉的一场
嗯
感觉还是看过这种不少的
权力的游戏里面是不是有啊
好像是有的吧
有吗哎
真感觉看到这种会有点不适
但还是
但也还还能接受
嗯
该煮面了其实
这时候我又觉得要换麦克风好麻烦哦
嗯哼再唱一个不唱了
马里奥就不用换了
是啊
但是我都已经说好了
这样说反而不好吧我觉得
嗯
不行我要出面的
哼
我也没有很想玩好吧
但只是不用换麦克风对我来说的信太大了
就换个麦克风
要花两分钟时间吧大概
嗯
这么早煮睡不着那怎么办
哈哈哈
我的彩结卡一直都插上的
不用擦好嗎
那個囉
那個那個那個那個那個那個呢
對不那個
不算换到今天吧
就是今天唱唱歌唱聊结束之后
感觉也可以那个一下
可以主意一下
唱了一个好吧
唱了一个
哥
为什么一直勾引我马里奥啊
孩子们
我现在最想要吃一个热热的爆米花
再吃一点那个
嗯
毕根果碎碎
然后呢
我在想呢
差不多就这些吧
我靠好想去上海买那个我的那个毕根果
毕根果炒蒜奶
啊
我一花一百块钱买一份
我没有开玩笑啊
一百五一百五就算了一百八
嗯嗯
记不了吧
这个腰很低温才行
哎我在思考哎不可能不可能
哈哈
非常的好吃啊我觉得
那因为因为我觉得逼根果就很好吃
其实感觉可以自己在家炒的
哎但是我感觉
算了算了
自己在家炒也太搞笑了
直接把逼根果拿到炒蒜奶的摊子里
让它给我倒进去
但是它的那个
它的那个
它的酸奶部分也不是一般的酸奶
也是有什么味道的酸奶
也挺香的
走到摊子面前
然后一不小心
摔了一跤
不小心
不然你带我进去了
我觉得他的那个
我也说不算反正不是
不是不是纯酸奶的味道
不是纯粹的
只有酸奶
还加了些别的味道吧
但我也说不知道上来是什么味道
就是了
哎呀 饼个碎
哦
sorry
怎么会有动静呢
我家附近吧
我把我我觉得觉得我觉得都尝试过了
都不太好吃
炒酸奶不是什么很那个
不是什么很热门的东西
所以没有人花很多的经历去研究它
我就可能是这样子吧
炒酸奶已经不是什么很很热门的食物了
非常好吃啊炒酸奶
好想好想把我全世界最爱吃的东西
全部都搬到我家附近呢
为什么不能呢
那我该生活的有多幸福
有没有人会为了吃的而搬家呀
对的上本咖喱
我的火烧云
我的炒酸奶
还有什么
差不多就这几个了
感觉有的那个拉面也挺好吃的
上一次去日本拉面吃了好多
但是感觉
其实感觉拉面没有什么含金量啊
不都是预制的吗
但是感觉
反正我自己在家这边吃的拉面
又跟它那个完全不一样
从面开始就不一样了
然后味道也不是很一样
然后肉也没有他们的那种肉
反正就是不一样
拉面都是预制的呀
拉面除了面都是预制的吧
它那个肉它那个蛋
都是提前做好的
我还有什么爱吃的
也没了
好好吃
全世界旅行
哪也得要有很多钱才行呢
而且我还没有办法一个人旅行呢
说来说去
自己也不是一个很独立的人
一直在游说我朋友
嘿嘿
每次去玩都在都在
一直在勾引朋友
嗯
嗯我不喜欢一个人去玩啊
有个人很独立
他喜欢一个人去旅行的
好厉害啊
真的好厉害啊
我去
这怎么能做到的
哎
我最近还刷到一个视频
然后视频里就是两个人在说
他们都喜欢独自旅行
因为觉得
嗯
旅行里可以遇到各种各样
就是很随机的人
然后产生很随机的互动什么的
不行啊
我一定要有一个人在旁边
跟我面对这一切才行
我没有独自面对世界的勇气
天呐
我觉得一个人的话
如果有开心的事情
也没有人可以分享
没有办法两个人一起笑
如果遇到很崩溃的事情
比如说买不到票啊
或者什么怎么怎么样
要一个人面对这些崩溃的事情
感觉会更崩溃
但是两个人就不会很崩溃
我最近就看一个视频
怎么说呢
非常非常的佩服
但是我又做不到
说不定哪天我就做到
就是一个人他在
就是视频博主
他在国外啊
他就
不知道他是不是在国外啊
然后他在机场看到唯一一个
跟他一样大包大包小包的人
然后他就问他是不是也是去哪里哪里
那个人就说是
然后他们俩就拼车了
然后就立审一半的车费
然后他在路上看到别人在玩什么什么球
他一个人他就说
他一个人走过去说我可以加入你们吗
然后他就加入了
我靠
好震撼
是的
是中国人
对啊就直接加入了
就直接跟他们一起玩起来了
然后可能还聊聊天什么的
无法理解吗
我觉得我做不到
但是我看到别人这样
我会觉得很羡慕
我觉得很
很很那个什么呢
哎我还蛮蛮
怎么说呢
他他对对但我也很受苦
但是我看别人这样
我就会觉得很有意思啊
比起你自己循规蹈矩的
就是安排这今天这一天啊
这样子的旅行的话
你可以随机遇到一些人
感觉那个肾上腺素飙升你懂吗
就很很怎么说呢
这种有点担忧
但是又有点开心的这种感觉也很爽啊
我也觉得这种人的朋友一定超级超级多
这会发朋友圈有一百个点赞
是超出你的预计的这种事情是
很很让人担忧又惊喜吧
旅游遇到外国人跟你拼车讲一个小时
我的天呐
对这个英语的词汇量
这极大的挑战我靠
我是觉得这种很有意思啊
但是我做不到
如果我身边可以出现一个人
他就这么很外向
然后带着我一起就好了
嗯哼
登登登登登登登登
啊
刚好是英语还行的时候
哎呦
哈哈哎呦
自己就是那种很内向
但是又
很想要别人
因为什么气机
然后外向一下的那种
我在思考遇到完全不认识的人
就是这
的这种
如果是讨厌的人
你就不要理他就好了呀
如果是聊聊
聊不到一块的话
不是觉得这种感觉很新奇
你懂吗
就有点像是
打开了一个
遇到了一个游戏里面的
随机小任务一样
对我来说是这样子的
就像超脱你日常
会做的事情
会说的话的这种感觉
反正我会觉得这种还挺
有新鲜感的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我上次出门没有遇到吧
感觉没有跟谁聊起来呢
没有跟谁说话呀
所以说他们这种一个人去旅行的
就很容易遇到啊
你跟你朋友反而就
你们俩就待在舒适圈嘛
虽然待在舒适圈也挺爽的就是
啊我走哪去我不走啊
走哪去
只有要问什么东西的时候
要吃饭的时候
才会跟当地人穿身交流
只有照照我拍照的时候才会有交流
哼哼
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
对的
有朋友可以依靠
懂你意思懂你意思
所以最近就是搭在舒适圈很舒服
但是
也有点向往
不待在舒适圈的那种人
从而言之
现在还是待在舒适圈的状态
那我们要煮面了吗
啊
今天不玩已经玩了好几天了
而且说话有点太激动
我现在嗓子非常的非常的脆弱
之前都维持的很好的
今天有点
今天有点脱离
啊
平时说话的音量什么的
不是怪小孩
单单纯说话说的太
太大声太太用劲了
这小子传染了
传染你一个更强劲的哈欠
啊我们的气什么
五分钟可以从八号开始吗
明天还是想度过一天
没有那么紧迫的一天感受一下
行行
就一天
没有没有
明天应该不会超长
我只是不想要着急忙慌的
那个心态心态不一样
你懂吗
no no no no no
应该不会很长
只是我觉得最近上播
那个眼睛都一直盯着这个时间
太有紧迫感了
我想放松一天
还有没有人家住啊
有人加入他自己会说的吧
联动那天啊联动那天不算吧
哎呦我在思考
我不知道我们开不开台
我要到时候问一下应该要开吗
那不算那个不算
因为我不确定他们什么时候会会会那个
我不知道他们万一他们还有什么情况
我要等一下他们推流
嗯那天不算了那天不算了
那肯定不算啊
因为她们不在我的可控因素内
我只能可控我自己
因为你要说开麦的话
肯定要考虑到她们呀
那你让她们给你那你唱啊
你唱我没练习
明天再说
临时暴发奖吧
没白
还有两三天呢
这游戏贵吗我也不了
好
谢谢 aries 啊你的谢谢你
头谢谢谢谢你哦
来给你画上
哎我的画布都关了
咳
还以为没有了
给小碎跪了
不用跪
齐山
叮
划上了
谢谢你哟
谢谢你的书
给你看一下你在这里
好啦
哼哼
哈哈
谁是那个失信的人
没有吧
没有失信的人吧
哎呦吗
可能有的饼干菜只是没来吧
我觉得
饼干菜好像
那个拉克的人呢
你刚才还要像那个
可怕
一直在那问人家
哎不要再还在那说迎面大
给你宣传上了
吃一点了
我们开始那个了
不要可能要花一点点的时间来换麦克风
好的那我先闭麦啊
字幕志愿者 杨茜茜
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
我來了
因為換這個麥克風要換一個機架
所以花了一點時間
我想改個標題
嗯嗯
啊
嗯嗯嗯
就是右邊嗎
是的
能聽到白噪音的聲音嗎
是不是沒有聽到啊
動機有點太小了
我現在換一下桌子的位置哦
大家稍等
好
這樣呢?噪音有沒有小?小很多?
動口的話,噪音就很大
等一下,碰到線了嗎?
哎喲
現在呢?小了很多嗎?OKOK
这实在是太危险了
让我看一下
好了
你好你好你好
什么太危险
就是我的桌子現在不靠牆了
然後我就總覺得桌子上東西會掉下去
就是這樣子很危險
好,那我開始了
那我開始了,冰冷水
那我想一想啊
我還是感覺到
第一道還是有一點大聲
今天我們的主題是什麼
你希望是什麼?
你想是什麼?
洗頭下
做指甲有沒有辦法有相應的出發音
我好像
可是我現在已經沒有洗頭的控制了
這個泡沫我都不知道放哪裏去的
我本來是有一個洗頭的泡沫的
但是現在不知道放哪裏呢
那就言你是大明星,我是你的私身份吧
我是來在你身邊做工作人員
但是其實是一個你的私身份
想要一直纏著你
所以如果巧巧地來到了你的身邊
跟你做你的工作人員
但實際上我要做什麼
你知道的
你好 冰先生
你今天是來我們做
這做那個疲勞小節
你的按摩呢
就是您來的第二個療程呢
看來您只覺得之前那一次做的特別好吃嗎
我們這個
店呢是專門針對像你這樣子的
明星的
來到這裡呢可以緩解你的疲勞
讓你平時裡的一些煩惱絕不都消失掉
還有你平時做這個偶像
很辛苦吧
我們這邊呢
可以幫你通過各種手段
完全消解掉這樣的皮了
心裏的煩惱
心裏的煩惱呢
會盡量為你消除掉的
會給你聽各種聲音
並給你做一些按摩
這樣子的話
你的皮膠容易就會消失掉
稍等我去找一下專門針對你的一些設備
我回來了
好
就是什麼?
拒絕於你怎麼思考它
它可以適合閃盡的拳手
可以適合
樹葉被風吹動的山羽
它可以適合你想想的
掌握你的東西
也可以是
也可以是我的手在摸你耳朵的身影
手動都很大力嗎?
抱歉,因為我聽之前的電源說
你不是很敏感,所以說有得力氣大力
如果你喜歡比較親熱的對待方式的話,我也可以親
你都喜歡打零嗎?
我現在測試一下你對那些東西的聲音比較敏感
好
打碗裂完真是開始了
還沒開始就想裂了吧
先放小聲一點看一下這個動機會不會對你來說太大聲
哦 動機
有 collapsing
小牙子
哇我呢
看來你對這個聲音う bri
過了 cuts
那麼玩一個也是
抱歉跟著有一個走的出来
喵喵喵
沒事的,不用氣餒
還要多拿去的
這種怎麼樣呢?
這種巧奇音,你會喜歡嗎?
還是你會喜歡包裹感比較強一點呢?
喜歡矯頸是嗎?
好的 我去為你尋找一下
咳咳
喜歡 Toronto
那我還喜歡見長足足呢
喜歡喜歡呢
喜歡也得有個尺寸
好的好的
可以給你安排一下
你喜歡送耳朵的話
你的耳朵洗乾淨沒有啊
別太愛送耳朵了吧
你管我
我喜歡受粉絲、蜘蛛、混在一起說不行嗎
我先給你的耳朵消一下肚
好
很舒服
就不思想吃吧
我上次那我做了解雇
我可以
水
我给你变一下
搜封一下哦
比较小专门
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
好
copying愛押牙
按暑布
按暑Form
按暑花
按暑umental
按暑
红文
向暑
好
來吧
這個臭
啊是有經紀人來了
我讓他走了
我說你這邊還沒有技術
你覺得他一大結束了嗎
你覺得
好
起來 要送你給它
很酷
我都只是想起来
的
现在我静联细
我看你很久了
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
我将学校倒了
ou
seva
禁止
好
disorders
不
deber
我真的要喝酒吧
我今天要喝酒吧
下巴
好的
我的做zer
我的做法
corrected
orsk
你
抢
流
如果您需要的感觉, 请点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
正常沉迷在大聲
他都會痛嗎
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
還能聽到這個白噪音嗎?
聽到你平靜
你笑我念不得好嗎
笑我念不得好嗎
現在咯
我們在大聲現在
我應該大聲了
咚咚
咚
好的,那你還是下一個忘記
我以为我做了一碟
我做了一碟
这是我的触手
中文字幕 李宗盛
我感覺好多人覺得雛手很酥
但是我感覺雛手長得忍在身上
不是很好看嗎
還是你覺得好看嗎
不成為人的身上人怎麼擁有豬手啊
中文字幕 李宗盛
看見你們吃時間的初手人算他沒有想過他長在人身上的合理性
我覺得他要是長在人的身上就要很奇怪
他通過哪一個人的身體連接呢?
屁股嗎?
我想像不出來就是
路長的人的身上怎麼出手呢?
出手是一個小動物嗎?原來
出手到底是哪來的呢
出手像一個小蟲蟲一樣聽
出人的話出人讓它站在對方的哪裡
才叫站在對方的哪裡
这就是一种蜂蜜的蜂蜜
我的豬手瓶子都藏在影子裡
我讓他把血綁住,他就會把血綁住了
我都忘記了
我現在把這個設定了
好抱歉
我們來繼續
心安都
遺憾著你了
我突然忘記了衣服
好香喔
你平時都是用什麼模擬露燙
我看你很像是一样的
我先去嘗嘗一下
中文字幕 李宗盛
为什么老师笑叫呢
大家我一定要把这个明白
这个道理研究出来
不是不說話的時候
都是在道具靠近麥克風的時候會小叫
我也覺得應該是我耳機有問題
但是我兩個耳機都會小叫
所以只能再買一個耳機
覺得很奇怪
這是為了不讓大家聽到小小火的聲音
把耳機試過的吧 我知道
大偶像博士吧
要不太大聲我把你們聽不到
太大聲我聽不到
我怕大家捉摸
好 我等我下午睡一睡
現在正常做到精細細小子小子
那件事我才這麼簡單
一千一百年有什麼獎勵嗎
你為什麼這麼晚再來,今天都已經快要過去了,再來
講給你,我要懲罰你
昨天,睡過去就算了,今天還這麼晚了,再來
再來要求小姐祝福你
他之前就來了嗎?
之前就來了為什麼現在才要丟我?
小姐姐
真的假的
把大喊記錄發給我看看
不是很小心嗎?
真的假的
祝你一天一百天快樂
謝謝你一直以來的陪伴
真的很開心有你陪著隨機
請你接下來也依然陪著小碎馬
需要你把陪伴的說
辛苦了,快吃飯了
中文字幕——YK
你喜歡吹雞和他耳朵都在同一邊?
還是一邊吹雞一邊呢?
喜歡東西啊
你的耳朵長得眼神很好看
有沒有人掛過你的耳朵?
你長這麼好看
那因為應該那個部位都被很多人掛過吧?
那耳朵有被掛過嗎?
你的耳朵越遠了,非常傷口感的
好
我一天啊
我先走了
好
再上去吧
等一下我找一下
请不吝点赞 转发 打赏支持明镜与点点栏目
好
必須必須
很酷
眼睛
谢谢观看
我的手可以暗示
好
但是你还没想到那儿的东西
我吃了一碗
我真的要吃一碗
我可以吃了一碗的水
好
有汪干帮기에ibi生气
咸哭啾漆圆那儿杤利look
小时候被人说rait,
你也会把我摔倒了吗?
你摔倒了吗?
我看耳朵就摔倒了吗?
嗯
我看你很久不見了
啊
很酷
嗯
你睡著了嗎
太强了
好 像眼睛
好,謝謝公民體夢的喜歡夢境
謝謝你呀
嘖嘖,嘖嘖,嘖嘖
我看完的書太不費了
謝謝你呀
有始练的我会想起来
睡觉了
吃吧吃吧
好
就是3
要不去找
抓一把
那是最早的一家人呢
有的味道
淋糖
好
我要吃了一片
我把你吃了一片
我的蜜蜜蜜蜜
要吃了一片
來吃一個最下面的空氣
把你周圍的空氣都吃光
就沒有養氣了
知道了,你倒吃消了,就算求我給你養息了
阿堡
乱
好
有氧汁吧
到到到到到到到到
好
回发
就好了
我先把手放在那裡
dry it off
サイバ
來吧
我都哭了
字幕被人摘成了
看著看著看著看著看
看著看著看
被找了
我就在旁邊看著你
然後就悄悄的走掉
等你第二天行了
我再過來
我都帶MQ
我們的鏡頭
今天馬上也有曉得
我們什麼時候要約好
啊
我發現
那個孔雌雨好像不純舌頭
而是舌頭在口腔裡轉來轉去
我不知道是不是這樣子
是的嗎 你怎麼知道
一座故宮絕魚
我覺得好像是因為我剛才迷脈絲了
不是把舌頭伸出來的
我自己親家就要試過了
我覺得一個可能也有很多個拍片
我把聲音很大吵到大家
試試看有人講害羞了吧
他害羞的說
人家臉皮很老的說
其實你找
難得眼睛閉上的嗎
你眼睛閉上了,你眼睛閉上了,你睡著了,我就把你手機面部識別打開
然後通過人臉識別
這輩子的心願就是停著
可以把你眼睛拔开啊
是这样子的声音吗
感觉有点像是这样的声音
但是其实只是在
就是这样子
然后就舌头淀粉
口腔肉 發出到洞磁
這樣就呢
其實就是水深吧
可以了嗎
古道神器
還有現代神器
好羞耻
雖然沒有順滑的
他還想羞耻
不住了
我要繼續入味道了
繼續入味道吧
我要結束了
我看不出
就是入味道
大家的电视频就收拾了
我看你的眼睛
你倒露了嗎
不不不不不
吧
我有 aklo
有울完
有一些
有物
有
不
她快把油AD用我就不光打
她就在想要說
她就在想要看
她就說
她就在想要拿
想要拿
因為她就要做好
你怎麼真的沒辦法用到去
就算了
新鮮固域的經驗都近三十歲
也好滿足同學們的標準之道
好多
好多好多
這節目有空中的笑容
一種笑容的說
這個要理好情
整個人都要走上去
大概是禮月麥克風兩三厘米
兩三厘米才能有這樣的效果
謝謝夢月空城的喜歡什麼一直你喜歡什麼的說
謝謝國際的經驗的喜歡什麼一直你喜歡什麼你
謝謝現步的喜歡什麼一直你喜歡什麼的說
謝謝Kumikimon的幸福夢也祝你幸福夢能說
謝謝結月中月的幸福夢也祝你幸福夢尼
你
谢谢红色光束的星恶楼
你祝你星恶楼楼的说哟
谢谢白色蒙蓝的星恶楼楼
你祝你星恶楼楼的说
谢谢成都的星恶楼
你祝你星恶楼楼哟
谢谢成都的意思
你终于放假了
我出门晚几天晚想睡
喊喊的说出门完也别忘记随随随随意的说的说的说的说的说
以前我上去的一世感觉一定是能不能入睡的晚上啊
你好多啊啊啊的说到底是有
今次的一世好像又在大多了呢
我跟他做一個麻煩瓦瓦瓦瓦瓦瓦瓦瓦瓦
好痛喔
給你加上的瓦瓦瓦瓦瓦
我都辛苦了早點休息喔
切瓦瓦瓦瓦瓦瓦瓦瓦瓦瓦瓦
給你講一件上去的故事
想講得多出去的時候的事情
謝謝你對大家不客氣
謝謝你陪我來說
就不不講吧
那麼大家都晚安了的所有
我走啦
現在是小時候的意思
我覺得每個女生上這麼多話都很開心
可是明晚也好嗎?
記得那有發放過人也不開心
好的
不要感谢最后一直在这
当真到晚安又
工作辛苦辛苦了
下个难以的希望我
谢谢你希望我
没有条文吗
下个难以的一切小碎晚安
算多了时间
今天才上去七百点的日子
不顧準確
你全部都已經清楚了
好的
謝謝你一次白天的陪伴哦
還有有下一個800天
600天
1000天
晚安的說
其實迷術器的小人們
也整理小人們的所有
那我就走了
晚安的說
大家晚安
吧い吧い
大天消失的書